*Einladung*


Dem Frost entschlüpft, vom Eise frei -
jetzt feiern wir am 1. Mai!


Zum traditionellen Angrillen laden
Harry, Heike, Helge, Henning und Kirsten von Borstel
am 1. Mai 2013 ab 13.30 Uhr
in den Garten ihres Hamburger Anwesens

Maifest-Homepage <http://www.blueshell.com/mai>Für folgende Maizutaten 
ist in ausreichender Menge gesorgt: Bier, Sekt, Wasser, Limonade, Saft, 
Fleisch und Wurst vom Schwein, Fladenbrot, Schafskäse, Oliven, Peperoni. 
Weitere Schmackazien können nach Absprache mit Kirsten mitgebracht werden.


U.A.w.g.
Berner Stieg 35
22145 Hamburg

Telefon (040) 285 786 26
eMail re.mai@blueshell.com <mailto:re.mai@blueshell.com>
Internet www.blueshell.com/mai <http://www.blueshell.com/mai>

