Einladung 1. Mai 2014
*Einladung*


Vom 1. Mai, nicht lange zagen,
zum Sonnabend eine Brücke schlagen.
Mit Wurst, Bier, Tanz bis in die Nacht -
notfalls wird auch durchgemacht.


Zum traditionellen Angrillen laden
Harry, Heike, Helge, Henning und Kirsten von Borstel
am 1. Mai 2014 ab 13.30 Uhr
in den Garten ihres Hamburger Anwesens

Für folgende Maizutaten ist in ausreichender Menge gesorgt: Bier, Sekt, 
Wasser, Limonade, Saft, Fleisch und Wurst vom Schwein, Fladenbrot, 
Schafskäse, Oliven, Peperoni. Weitere Schmackazien können nach Absprache 
mit Kirsten mitgebracht werden.
Für Übernachtungsmöglichkeiten bitte nachfragen.


U.A.w.g.
Berner Stieg 35
22145 Hamburg

Telefon (040) 285 786 26
eMail re.mai@blueshell.com <mailto:re.mai@blueshell.com>
Internet www.blueshell.com/mai <http://www.blueshell.com/mai>

